1. 아코디언을 구현해보세요 (class는 show라는 클래스 추가, 삭제 기준으로 아코디언 구현하시면 됩니다.)
아코디언 title갯수 : 5개 , title마다 p태그로 텍스트 들어가면 됩니다.
전체 아코디언 너비 : 80% 
아코디언 타이틀 높이: 40px
아코디언 텍스트 높이: 80px
그 외의 스타일은 알아서 지정하세요.

2. 일반 슬라이드를 구현하는데, view에 슬라이드가 3개씩 보이도록 구현하시고 총 12개의 아티클들을 넣어서 왼쪽, 혹은 오른쪽을 클릭할때마다 한개의 아티클씩 이동할 수 있도록 설정해주시고, 더이상 왼쪽이나 오른쪽으로 이동할 수 없을때 해당 버튼의 opacity를 0으로 바꿔서 보이지 않도록 구현해주세요.
view의 너비 : 80%
아티클의 높이: 200px


3. 좌우로 이동하는 인덱스 슬라이드를 구현하시고,5개의 슬라이드가 view하나의 너비 기준으로 이동할 수 있도록 구현해주세요.  인덱스 버튼 클릭시 클릭한 버튼 기준으로 up,down버튼을 클릭하여 한칸씩 이동할 수 있도록 구현해주세요 
view의 너비: 80%
아티클의 높이 : 500px

4. 인덱스 슬라이드를 구현하는데, view에 슬라이드가 3개씩 보이도록 구현해주시고 총 12개의 아티클을 넣어서 인덱스 버튼으로 이동할때마다 위아래로 3세티의 슬라이드가 이동할 수 있게 구현해주세요.   
아티클의 높이: 200px;